Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Help!
Helfen!
Su Ruo
Su Ruo
The body was only found at six this morning.
Die Leiche wurde erst heute Morgen um sechs Uhr gefunden .
This is an old neighborhood.
Das ist ein altes Viertel.
There aren't many cameras outside.
Draußen gibt es nicht viele Kameras.
Every time you travel back in time,
Jedes Mal, wenn du in der Zeit zurückreist,
the world you were in before
die Welt, in der du vorher warst
becomes
wird
a parallel world you abandoned.
Eine Parallelwelt, die du verlassen hast.
Su Ruo
Su Ruo
Stay alive.
Am Leben bleiben.
Sir,
Herr,
you requested Chinese therapeutic massage.
Sie haben eine chinesische therapeutische Massage angefragt.
It helps with circulation and relieves fatigue.
Es fördert die Durchblutung und lindert Müdigkeit.
You can close your eyes.
Du kannst deine Augen schließen.
My name is Yu Xingchen.
Mein Name ist Yu Xingchen.
I'm just an ordinary researcher.
Ich bin nur ein ganz normaler Forscher.
After revising papers for three days straight,
Nachdem ich drei Tage lang ununterbrochen Arbeiten überarbeitet hatte,
I can finally relax for a bit.
Ich kann mich endlich mal ein bisschen entspannen.
Weihaoke's "That Year"
Weihaokes "That Year"
really captured the voice of youth.
Die Stimme der Jugend wurde wirklich eingefangen.
I wonder if you ever sometimes
Ich frage mich, ob du das manchmal manchmal tust.
think of that person you liked.
Denk an die Person, die du mochtest.
Sorry, are you hurt?
Entschuldigung, sind Sie verletzt?
I was grading students' papers recently,
Ich habe vor Kurzem Schülerarbeiten korrigiert.
stayed up several nights.
Ich blieb mehrere Nächte wach.
That's really bad for your health.
Das ist wirklich schlecht für deine Gesundheit.
Like when you saved up a week's homework,
So wie damals, als man die Hausaufgaben für eine ganze Woche angesammelt hatte,
and tried to finish it all overnight.
und habe versucht, alles über Nacht fertigzustellen.
Who could handle that?
Wer könnte das bewältigen?
We had a classmate like that too.
Wir hatten auch so einen Klassenkameraden.
He never did homework at night,
Er hat abends nie Hausaufgaben gemacht.
and copied it before morning class.
und habe es vor dem Unterricht am Morgen kopiert.
I was like that too.
Mir ging es genauso.
What was that classmate's name?
Wie hieß dieser Klassenkamerad?
I think it was
Ich glaube, es war
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Su Ruo
Su Ruo
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Her name is Su Ruo.
Ihr Name ist Su Ruo.
She was my classmate in high school.
Sie war meine Klassenkameradin in der High School.
She was outstanding in both character and academics.
Sie war sowohl charakterlich als auch akademisch herausragend.
Talented and beautiful.
Talentiert und wunderschön.
She was the girl I never dared to pursue.
Sie war das Mädchen, das ich nie zu erobern wagte.
Su Ruo
Su Ruo
All these years,
All die Jahre,
you've been working here?
Sie arbeiten hier schon länger?
Yeah.
Ja.
It's been many years.
Es ist schon viele Jahre her.
Must be tough.
Das muss hart sein.
Everything's tough these days.
Heutzutage ist alles schwierig.
By the way, Yu Xingchen,
Übrigens, Yu Xingchen
do you still like me?
Magst du mich noch?
Just asking casually.
Ich frage nur mal so unverbindlich.
Why are you so nervous?
Warum bist du so nervös?
My time's up.
Meine Zeit ist abgelaufen.
I can extend the session.
Ich kann die Sitzung verlängern.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You can sleep a bit more.
Du kannst noch etwas länger schlafen.
You can close your eyes.
Du kannst deine Augen schließen.
Close them.
Schließ sie.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Could you please
Könnten Sie bitte
give this umbrella
Gib diesen Regenschirm
to the guest in room 227?
an den Gast in Zimmer 227?
Sure.
Sicher.
Sir,
Herr,
Therapist No. 12 asked me to tell you
Therapeut Nr. 12 bat mich, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
she left after her shift.
Sie ging nach ihrer Schicht.
Sir, here you go.
Sir, bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
Confession.
Geständnis.
One year after school, with everyone egging me on,
Ein Jahr nach der Schule, als mich alle dazu anstachelten,
I planned to confess to her.
Ich hatte vor, ihr alles zu beichten.
Confession.
Geständnis.
But I lowered my head in front of her,
Aber ich senkte meinen Kopf vor ihr.
stammered for five minutes without getting to the point.
Er stammelte fünf Minuten lang, ohne zum Punkt zu kommen.
Confession.
Geständnis.
Until more and more people gathered around.
Bis sich immer mehr Menschen versammelten.
Do you have something to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
There's no one here now.
Hier ist jetzt niemand mehr.
You can say it.
Das kannst du sagen.
I...
ICH...
I want to tell you...
Ich möchte dir sagen...
Are you trying to say you like me?
Willst du damit sagen, dass du mich magst?
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
You're a guy,
Du bist ein Mann.
if you like someone in the future,
Wenn du jemanden in der Zukunft magst,
just say it.
Sag es einfach.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
To her,
Ihr,
I was just one of many boys who liked her.
Ich war nur einer von vielen Jungen, die sie mochten.
Her "I get it"
Ihr „Ich verstehe“
was a polite and friendly rejection.
war eine höfliche und freundliche Absage.
So after graduation,
Nach dem Studienabschluss also
my timid self never contacted her again.
Ich, zu schüchtern, habe nie wieder Kontakt zu ihr aufgenommen.
Who would've thought, after fifteen years,
Wer hätte das nach fünfzehn Jahren gedacht?
we'd meet again like this.
Wir würden uns auf diese Weise wiedersehen.
By the way, Yu Xingchen,
Übrigens, Yu Xingchen
do you still like me?
Magst du mich noch?
I do.
Ich tue.
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
I do.
Ich tue.
It's me.
Da ich bin.
I had a meeting last night,
Ich hatte gestern Abend ein Meeting.
so I missed your call.
Ich habe Ihren Anruf verpasst.
Is something up?
Ist da etwas im Busch?
I went to bed early yesterday.
Ich bin gestern früh ins Bett gegangen.
I saw your call and called you back.
Ich habe Ihren Anruf gesehen und Sie zurückgerufen.
Hello, the number you dialed is powered off.
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Old classmate,
Alter Klassenkamerad
you're here so early to see me.
Du bist so früh hier, um mich zu sehen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
The deceased was our high school classmate.
Der Verstorbene war unser gemeinsamer Klassenkamerad aus der High School.
The one you've never forgotten.
Derjenige, den du nie vergessen hast.
Su Ruo.
Su Ruo.
Her body was only found at six this morning.
Ihre Leiche wurde erst heute Morgen um sechs Uhr gefunden.
Cause of death: falling from a building.
Todesursache: Sturz von einem Gebäude.
Yu Xingchen, long time no see.
Ich habe Yu Xingchen schon lange nicht mehr gesehen.
You...
Du...
were her last client.
waren ihre letzten Kunden.
No one saw her after she left work yesterday.
Niemand hat sie gestern gesehen, nachdem sie die Arbeit verlassen hatte.
You've been working here all these years.
Du arbeitest hier schon all die Jahre.
It's been quite a few years.
Es ist schon einige Jahre her.
Must be tough, right?
Das muss hart sein, nicht wahr?
Everything's tough nowadays.
Heutzutage ist alles schwierig.
Let me treat you to a late-night snack.
Ich möchte dich zu einem Mitternachtssnack einladen.
Maybe another day.
Vielleicht ein anderes Mal.
I'll ask you out next time.
Ich frage dich beim nächsten Mal.
The surveillance matches what he said.
Die Überwachungsaufnahmen bestätigen seine Aussage.
No obvious signs of struggle or injury.
Keine offensichtlichen Anzeichen von Kampf oder Verletzung.
Her belongings and wallet weren't missing.
Ihre Habseligkeiten und ihre Geldbörse fehlten nicht.
Forensics Division found this at her place.
Die Spurensicherung fand dies in ihrer Wohnung.
Did you give this to her?
Hast du ihr das gegeben?
Is this letter from you?
Stammt dieser Brief von Ihnen?
We hadn't met for fifteen years before last night.
Wir hatten uns vor gestern Abend fünfzehn Jahre lang nicht gesehen.
You used cut-out letters to hide your handwriting.
Du hast ausgeschnittene Buchstaben benutzt, um deine Handschrift zu verbergen.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Check the fingerprints if you don't believe me.
Wenn Sie mir nicht glauben, überprüfen Sie die Fingerabdrücke.
This letter was written with gloves on.
Dieser Brief wurde mit Handschuhen geschrieben.
No fingerprints could be found on the letter.
Auf dem Brief konnten keine Fingerabdrücke gefunden werden.
It really wasn't me.
Ich war es wirklich nicht.
If you don't believe me, lock me up and interrogate me.
Wenn ihr mir nicht glaubt, sperrt mich ein und verhört mich.
I don't even know her address.
Ich kenne nicht einmal ihre Adresse.
How could I mail her this letter?
Wie könnte ich ihr diesen Brief schicken?
We believe it was just an accident.
Wir glauben, es war lediglich ein Unfall.
But as police officers,
Aber als Polizisten
it's our duty to ask you for clarification.
Es ist unsere Pflicht, Sie um Aufklärung zu bitten.
After all, you were the last person she saw.
Schließlich warst du die letzte Person, die sie gesehen hat.
She...
Sie...
How did she really die?
Wie ist sie wirklich gestorben?
We're still investigating.
Wir ermitteln noch.
I want to see where it happened.
Ich möchte sehen, wo es passiert ist.
Bro, I understand you.
Bruder, ich verstehe dich.
It's hard when an old classmate has an accident.
Es ist schwer, wenn ein ehemaliger Klassenkamerad einen Unfall hat.
I was the one who reported it.
Ich war es, der es gemeldet hat.
I also led the police into the apartment.
Ich habe die Polizei auch in die Wohnung geführt.
If you have questions, just ask me.
Wenn Sie Fragen haben, fragen Sie mich einfach.
Did the deceased live in this building?
Hat der/die Verstorbene in diesem Gebäude gewohnt?
No, she lived in the building opposite.
Nein, sie wohnte im gegenüberliegenden Gebäude.
This is an old neighborhood.
Das ist ein altes Viertel.
There aren't many cameras outside.
Draußen gibt es nicht viele Kameras.
Only the area downstairs has surveillance.
Nur der Bereich im Erdgeschoss ist videoüberwacht.
Were you on duty the day it happened?
Waren Sie an dem Tag im Dienst, als es passierte?
No, it was another guy.
Nein, es war ein anderer Mann.
I heard that on the day of the incident,
Ich habe gehört, dass am Tag des Vorfalls
the rooftop door was locked from inside.
Die Dachbodentür war von innen verschlossen.
The girl probably locked it herself.
Das Mädchen hat es wahrscheinlich selbst abgeschlossen.
She fell from right here.
Sie ist von genau hier heruntergefallen.
You shouldn't stay here too long.
Du solltest nicht zu lange hier bleiben.
I'm heading down now.
Ich gehe jetzt runter.
Just yesterday,
Erst gestern
Su Ruo gently
Freundlich Su Ruo
said so many things to me.
hat mir so vieles gesagt.
In just half a day,
In nur einem halben Tag
she's gone somewhere I can't reach.
Sie ist an einen Ort gegangen, den ich nicht erreichen kann.
Was she ever afraid?
Hatte sie jemals Angst?
When she called me,
Als sie mich anrief,
what was she thinking?
Was hat sie sich nur dabei gedacht?
Everyone says you like me.
Alle sagen, du magst mich.
By the way, Yu Xingchen,
Übrigens, Yu Xingchen
do you still like me?
Magst du mich noch?
I do.
Ich tue.
At first,
Anfangs,
I thought this was just a dream.
Ich dachte, das wäre nur ein Traum.
I'm dreaming.
Ich träume.